# Resum de trobades maig-juliol 2025 de la Colla de Dades

### Resum trobada de la Colla del 07 de maig:
Sessió d´ideació col·laborativa de projectes. Mapeig d'interessos sobre projectes, datasets i problemes que es podrien explorar des de la Colla de Dades.

### Resum trobada de la Colla del 21 de maig:
Sessió pràctica. Revisió de descàrregues de vídeos de YouTube amb termes més generals i armat inicial de diccionari amb termes i exemples sobre discursos d'odi cap a subjectes racialitzats. Scraping de dades sobre festivals de música. Creació de repositoris a GitHub de cada projecte.

### Resum trobada de la Colla del 4 de juny:
Sessió pràctica. Revisió de descàrregues de vídeos de YouTube amb termes més generals i armat inicial de diccionari amb termes i exemples sobre discursos d'odi cap a subjectes racialitzats. Scraping de dades sobre festivals de música. Creació de repositoris a GitHub de cada projecte.

### Resum trobada de la Colla del 18 de juny:
Sessió pràctica. Revisió de ferramentes de descàrrega, exploració i dades i visualització de dades (Zeeschuimer, YouTube Data Tools, OpenRefine, RAWGraphs, etc.)

### Resum trobada de la Colla del 03 de juliol:
Planejació de sessions de juliol, projectes clau i tallers.

### Resum trobada de la Colla del 10 de juliol:
Sessió pràctica. Entrenament de feed de compte de TikTok, YouTube i Instagram orientats a joves a Barcelona i discussió col·lectiva sobre discursos, canals i altres troballes identificades Actualització de diccionari i visualització de xarxes de co-comentaris a YouTube amb Youtube Data Tools i Gephi.

### Resum trobada de la Colla del 17 de juliol
(Sessió cancel·lada, concentració antiracista)

### Resum trobada de la Colla del 24 de juliol
Sessió pràctica explorant datasets sobre discursos d'odi a publicacions i comentaris a TikTok sobre Torre Pacheco.

### Resum trobada de la Colla del 31 de juliol:
(Sessió cancel·lada)


